大家好呀
欢迎来到新一期的第一视角摄影视频
我现在在古都西安
这一次
我带上了尼康不久前刚刚发布的2470
F2.8二代镜头
搭配Z63这套组合
今天的计划呢
是我们去拍一拍这边的新地标
叫做西安之树
然后明天我们再一起去逛一逛古城墙
那和以往一样
我会一边拍照
一边和大家聊一聊
这支新镜头的使用体验
好了那我们现在就出发吧
我觉得我们要先拍一下
对面这个电视塔太帅了
两拍这个角度还不错
广角正好还能带上两边的楼
这个人的姿势
正好是一个走向塔的感觉
人物小小的对比
这个高高的塔还挺有冲击力的
现在已经能看到这棵生命之树了
我还以为人家叫西安之树呢
这个顶上是一大片的镜子
我们来看一下
这个看着就和棋盘一样
仰起来给大家看一下这个生命之树
这个看上去还是有点魔幻的呀
好像外来之物一样
很有设计感
如果有西安本地小伙伴了解的话
可以给我们讲一讲
这个玻璃
我觉得我们可以利用一下
贴近它拍一个倒影一样哎
这个颜色还正好
有点冷暖的感觉
这片光我觉得可以拍啊
正好在这个门上形成了一片亮的地方
我们可以在这等等看会不会有人过来
给大家分享一下我这次带的设备吧
我这次带的是尼康Z63
搭配不久前刚刚发布的2470F 2.8二代
它的重量这次真的减轻了不少啊
如果是用过上一代的小伙伴们
应该一拿在手上
就能感觉得出来
这个镜头有一个大家都很关心的特点
没错它真的是一只内变焦镜头
我们现在随意的调整焦距
镜头都不会往前伸出来了
应该有很多朋友和我一样
都特别喜欢内变焦的设计吧
哎这个角度正好把电视台给框住了
好神奇啊
我们可以来拍一下里面走过去的人
应该会有一种双重曝光的感觉
如果有人正好走过来同框的话
应该也不错
我们常说
街头摄影最迷人的
就是能把某个瞬间留下来
所以每次拿到新设备
我第一个关注的就是它的对焦性能
它究竟能不能捕捉到那一瞬间的变化
这支镜头在这个方面确实非常给力
要不是还能听见快门声
真的就感觉不到对焦的过程
这次还有一个对抓拍特别友好的升级
就是它在变焦时也能够持续精准对焦
搭配Z63的主体识别功能
哪怕是移动中的目标
我们也可以迅速变换焦距调整构图
整套动作非常丝滑
除了对焦利落
2470二代的画质也相当可靠
通常这种直接怼着太阳拍的场景
最怕画面发挥出现鬼影
但这支镜头把炫光控制的非常到位
看来尼康在光学设计上是下了功夫的呀
没想到今天下起了雨啊
我们就一起来逛一逛
雨中的西安老城吧
西安碑林博物馆
那我们就先进去看一看
碑林博物馆
其实是在西安孔庙的旧址上扩建的
所以来到这里
你首先进入的不是传统意义上的展馆
而是一个充满历史
痕迹的古老院落
小猫猫集体遛弯吗
有一个很神奇的事
几乎在每一座城市
我都能遇到不请自来的猫猫演员
不知道是不是因为我自己养猫啊
它们好像都和我特别亲近
别蹭了
那要不要过来
来这来这来我
你咋这么听话呀
看到这么听话的猫猫演员
我就想能不能拍一下眼部的特写
没想到这只镜头的最近对焦距离
可以贴的这么近
拍出来的虚化效果
就像是定焦镜头一样
这个雨一下
内变焦的好处就体现出来了
因为我们打着伞
也难免雨滴会溅在镜头上
所以我们也不用担心变焦的过程中
这个水会带进镜头的内部
是不是真的很好用
哇这个新款看着很有设计感呀
碑林新馆的设计
采用了很多对称的结构
而且有很多可以透光的玻璃
如果是晴天的话
光影效果应该会更加的明显
至于这里的馆藏就不用我多介绍了吧
真的特别的丰富
非常推荐大家亲自来体验一下
刚刚从永宁门地铁站出来
我们就沿着旁边的商圈走一走
拍一拍
这个红色的门框颜色还是挺好看的呀
我们可以找找角度试一下
这个玻璃的反光
我感觉我们可以利用一下
现在还没有什么人
这个镜头比上一代轻了
好像有130克左右
今天打着伞拍照
真的感觉这个升级
对户外拍照太友好了
这个小车的窗户上落满了雨滴啊
感觉我们可以利用一下这个窗户
这个氛围很好啊
我觉得我们拍
照还是要多因地制宜的对吧
这边有这么多的雨棚
我们就要来多试一试
哎呦这个雨棚还开了个小窗户
这个倒影还是挺漂亮的
现在雨停了呀
拍的也挺晚了
我们最后再去拍一张西安的钟楼
看过以往视频的朋友应该非常了解了
我一直都特别喜欢2470这个焦段的镜头
从广阔空间到街头细节
再到35  50这样的经典街拍焦段
一支镜头就可以全部覆盖
那对于我们户外拍摄来说
这支更加轻便的2470二代镜头
确实非常友好
虽然它的重量轻了
但在光学品质上丝毫没有打折扣
依旧延续了尼康一直以来的
高水平画质表现
更轻的设计
更快的对焦
还有更高的画质
让这只2470在同规格的镜头中
确实非常有竞争力
如果你也在寻找一只轻便可靠
性能出色的万金油变焦
不妨试试尼康这只新一代的2470吧
好了本期视频到这里就结束了
如果大家喜欢这期的内容
不要忘了点个赞
那我们下次再见吧拜拜